DNEVNIK SASTAJANJA


//1. SASTANAK

Datum: 20. listopada 2023.

Prisustvovali: Anamarija Jakoubek, Dino Babić, Jan Grbac, Igor Šoštarko, Karemn Korić, 
Leonarda Pribanić, Ivan Pavelić

Teme sastanka: Upoznavanje, Osnove projekta

- Prvo upoznavanje, razmjenjivanje kontaktnih podataka i izrada skupne grupe.
- Biranje imena projekta, tehnologije koje će se koristiti, tko bi se kojim dijelom htio baviti te koliko ćemo se često sastajati.

//2. SASTANAK

Datum: 24. listopada 2023.

Prisustvovali: Anamarija Jakoubek, Dino Babić, Jan Grbac, Igor Šoštarko, Karemn Korić, 
Leonarda Pribanić, Ivan Pavelić

Teme sastanka: Funkcionalni zahtjevi, Dijagrami, Arhitektura i Baza podataka

- Navođenje i razrada funkcionalnih i ostalih zahtjeva, koje će mogućnosti imati korisnici, a koji administratori
– Razradeni dijagrami i napravljene prve skice opisa obrazaca uporabe temeljene na funkcionalnim zahtjevima, također napisani prvi
	sekvencijski dijagrami koji opisuju kako će aplikacija funkcionirati u danim slučajevima
– Dogovor oko arhitekture klijent-poslužitelj koju ćemo koristiti kroz projekt. Za frontend je odabrana React, a za backend kombinacija
	Java, JavaScript i Spring Boot tehnologija. Prve skice baze podataka, tablica za entitete i postavljanje primarnih i stranih ključeva

//3. SASTANAK

Datum: 7. studenog 2023.

Prisustvovali: Anamarija Jakoubek, Dino Babić, Jan Grbac, Igor Šoštarko, Karemn Korić, 
Leonarda Pribanić, Ivan Pavelić

Teme sastanka: Dijagrami razreda, Ažuriranje baze podataka

– Crtanje dijagrama razreda, specifikacija metoda koje povlače Controller razred, definiranje entiteta i servisa koje će entiteti koristiti
– Dorada i ispravak baze podataka, dodavanje novih atributa u entitete ili cijele koji zamjenjuju nepotrebne funkcionalnosti baze podataka

//4. SASTANAK

Datum: 15. studenog 2023.

Prisustvovali: Anamarija Jakoubek, Dino Babić, Jan Grbac, Igor Šoštarko, Karemn Korić, 
Leonarda Pribanić, Ivan Pavelić

Teme sastanka: Dovršavanje prvog dijela dokumentacije, Objava i testiranje web-aplikacije

– Ažuriranje slika, dijelova teksta, tablica i ostalih stavki prije prve predaje
– Deploy aplikacije na Redner i testiranje funkcionalnosti prijave, registracije, odobravanje registracija i osnovnih funkcionalnosti web-stranice